# IT_TALANTS

Практическа задача
Да се реализира приложение, което симулира работата на пристанище.


Пристанището има 5 дока и два склада за пратки, като пратките от всеки кораб, който се разтоварва, може да се съхраняват в някой от двата склада.

На пристанището могат да се разтоварват кораби, като всеки кораб има между 1 и 4 пратки и  може да се разтовари на един док за между 2 и 8 секунди в зависимост от броя пратки в него. Всички пратки имат уникален номер.
(5 точки)
В пристанището работят двама дистрибутори, обслужващи складовете и два крана, обслужващи доковете.

Работата на пристанището протича по следният начин:
-	Кораб може да пристигне в залива на пристанището и да се нареди на произвоен док (20% шанс да застане пред всеки от петте дока) и чака да бъде разтоварен. Ако на дока има други кораби, то реда на разтоварване е реда на пристигане на кораба. Ако няма свободен кран на пристанището, корабът е в режим на изчакване на дока.      
 (10 точки)
-	Двата крана, обслужващи доковете, постоянно обикалят пристанището и разтоварват корабите, като ако няма кораби на нито един док, тогава те са в режим на изчакване на кораби. Ако на някой док има кораб, то кранът разтоварва за време в зависимост от броя пратки на кораба, поставя всяка от пратките в един от двата склада на произволен принцип, след което продължава да проверява за други кораби и при липса на такива по този или друг док, отново изчаква. При поставянето на всяка отделна пратка по време на разтоварване на кораба, в пристанищния дневник се записва кой номер пратка е бил разтоварен, на кой док, от кой кораб и кой кран, както и датата и часа на разтоварването. Записът на тези данни се осъществява в обща колекия за двата крана и петте дока.
(20 точки)
-	След разтоварване корабът напуска пристанището и дава право на следващия кораб (ако има такъв) да бъде разтоварен на съответния док.
-	Двамата дистрибутори в двата склада са в изчакване за постъпили пратки от кораби. Ако се появи някоя пратка в съответния склад, дистрибуторът я взима, изнася я за 5 секунди и ако няма други след нея, отново преминава в изчакване. Ако в склада са доставени няколко пратки, то те изчакват да бъдат раздадени в реда, в който са били вкарани в склада. (10 точки)
Всеки запис по колекцията, съръджаща информация за разтоварванията в пристанището, трябва веднага да се отразява в таблица в база данни. Таблицата трябва да се казва “port_shipments” и да съдържа следните колони:
-	boat_name – името на кораба, който е разтоварен
-	dock_id- номера на дока, на който е разтоварен
-	crane_id – номера на крана, който е разтоварил кораба
-	unloading_time – дата и час на разтоварване.
-	package_id – номер на пратка.
При попълване на колекцията трябва да се прави заявка за вписване на данните в базата.
(10 точки).


Пристанището генерира на всеки 24 часа няколко справки за работата си, като данните се взимат от таблицата в базата данни. Да се направят методи за всяка справка, които вадят нужната информация под формата на конкретна заявка към таблицата в базата данни и визуализират резултата в конзолата.Да могат да се генерират следните четири справки:
-	Списък с всички разтоварени пратки (10 точки), сортиран по докове, като за всеки док да се разпише каква пратка от кой кораби  кой кран е била разтоварена, като списъка е сортиран по дата и час на разтоварване.
Пример:
Док 1:
пратка 3123, кораб „ОДИСЕЙ“, кран 1, 08.09.2016 12:34
пратка 131, кораб  „ПОСЕЙДОН“, кран 2, 08.09.2016 12:56
пратка 665, кораб „ОДИСЕЙ“,, кран 1, 08.09.2016 13:31
Док 2:
пратка 3123, кораб „РАМЗЕС“, кран 1, 08.09.2016 13:34
пратка 3123, кораб „РАМЗЕС“, кран 1, 08.09.2016 14:56
пратка 3123, кораб „ЛОКИ“, кран 1, 08.09.2016 13:31
-	Списък с обшия брой кораби, разтоварени за деня (10 точки). Списъкът да е сортиран по доковете в пристанището
Пример:
Док 1: 32 кораба
Док 2: 11 кораба
Док 3: 13 кораба
Док 4: 15 кораба
Док 5: 22 кораба
-	Общото количество на разтоварените пратки (10 точки) на пристанището, сортирани по номера на крана, който ги е разтоварил.
Пример:
Кран 1: 312 пратки
Кран 2: 421 пратки
-	Името на корабът, разтоварил най-много пратки (5 точки).

Резултатът от справките трябва да може да се записва в отделни файлове за всяка справка . Тогава се създават 4 файла с име “report-<number of report>-<date>.txt” (пример: report-1-03.12.2014.txt) и във всеки от файловете се записват данните на справката
(10 точки)
